TIDAK!
Tempat ini tidak bisa ditutup!
Mustahil!
Tempat ini adalah identitasku!
Ini adalah rumahku!
Ini adalah tempat kerjaku!
Disinilah aku bertemu dengan teman-temanku.
Teman yang lebih
seperti keluarga!
Pak Vikram, KD, Rahul..
Saya mendapat bos seperti Tuan Yashdeep.
Aku juga bertemu ibunya.
Anda tidak dapat mengambil
ini dari saya, Tuhan!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
- Restoran tutup!
Kami kehilangan pekerjaan!
Itu semua tidak terjadi dalam satu hari.
Hal ini sudah terjadi sejak lama, namun
tuan dan ibunya menyembunyikannya!
Ya, Tuan Vikram!
Ini dirahasiakan dari kami.
Bagaimana mereka bisa
melakukan hal seperti ini pada kita!
Seandainya dia memberi tahu kami lebih
awal, kami akan menemukan pekerjaan lain..
Sekarang saya mengerti!
Mereka tidak memberi tahu kami karena
mereka ingin kita bekerja di sini!
Betapa egoisnya mereka!
Saya tidak pernah berpikir bahwa
tuan dan ibunya begitu egois!
Bagaimana mereka bisa begitu kejam?
- Hentikan!  Cukup!
Kami baru saja kehilangan pekerjaan.
Kita bisa menemukan yang lain.
Tapi pikirkan tentang mereka.
Mereka kehilangan bisnis mereka.
Kerja keras mereka selama bertahun-tahun
semuanya hancur!
Mereka juga telah difitnah.
Berpikir tentang itu.
- Mereka seharusnya memberitahu kita.
Bahwa bisnisnya akan tutup!
Mereka menyebut kami keluarga, tapi
tidak memperlakukan kami seperti itu!
Hal yang sama berlaku untukmu, Vikram.
Atau, Anda akan mendukung
mereka selama masa sulit ini
bukannya menuduh mereka.
- Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan membayar
sewa rumah dan tagihan saya?
Saya tidak tahu cara mengirim
uang ke orang tua saya sekarang!
Bagaimana saya bisa bertahan hidup tanpa pekerjaan?
- Jangan menangis..
Kami harus kuat sekarang.
Kita tidak bisa hanya menangis saja, KD.
Jika seseorang bertekad, dia
bisa mengubah peruntungannya.
Ini bukanlah sebuah masalah.
Kita akan baik-baik saja.
Kami semua akan bekerja di sini lagi.
Oke?
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Saat ini, kita harus mendukung
Tuan Yashdeep dan ibunya.
Kami baru saja menghadapi rintangan.
Ini bukanlah jalan buntu.
Tidak ada yang bisa menghentikan jalan kita.
Jadi jangan putus asa sama sekali.
Jangan menangis.  Dengan baik..
Saya akan pergi dan membawa Tuan Mandeep.
Deepu, teleponmu berdering.
Itu stafnya, Bu.
- Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Mereka telah menelepon.
- Apa gunanya, Bu?
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Anuj Kapadia telah datang, kan?
Untuk membeli restoran Anda.
Kenapa kamu tidak mendengarkannya?
Aku menahan diri demi Anupama.
Tapi ibu..
Hari ini ketika saya
melihat restoran ditutup
Saya menyadari bahwa Tuan Kapadia
adalah satu-satunya pilihan saya saat ini.
Jadi saya pergi menemuinya.
''Spice dan Chutney'
telah disegel.'
Apa!  - Ya.  Melihat!
TIDAK!  TIDAK!  Ini tidak benar.
Saya menyuruh Pak Dhillon
untuk menerima lamaran saya.
Jika tidak membeli maka
setidaknya proposal pinjaman saya.
Dia jelas bukan seorang
pengusaha.  Kenapa dia tidak..
Kita bisa menyelamatkan
restoran ini!  TIDAK.
Apakah Anda ingin
membeli 'Spice dan Chutney'?
Mengapa?
SEHINGGA Anupama tidak kehilangan
pekerjaannya dan berangkat ke India?
Anuj, aku tahu kamu masih
memiliki perasaan terhadap Anupama.
Itu terlihat dari tindakan Anda.
Bukan hanya padaku,
tapi pada semua orang.
Hanya untuk menyelamatkan pekerjaan Anupama
Anda siap menginvestasikan
jutaan dolar secara membabi buta.
Tanpa memberitahuku!
Saya tidak ingin berdebat, Anuj.
Dan saya tidak ingin mengungkit
Anupama dalam percakapan kita
tetapi jika Anda terus begini,
berapa lama saya bisa diam?
Berapa lama saya tidak bisa bereaksi?
Saya ingin tahu apa lagi
yang akan terjadi selanjutnya.
Sekarang aku bahkan tidak
yakin kita akan menikah.
Shruti, kenapa kamu berkata begitu?
- Tidak ingin!
Aku benar-benar tidak mau!
Tapi Anda memaksa saya
untuk berbicara negatif.
Anupama ingin
melanjutkan hidupnya.
Tapi kamu selalu
menyebut namanya!
Saya setuju, Anda tidak bisa
melupakannya selamanya.
Aku tahu, aku bukan cinta pertamamu.
Tapi apakah kamu harus terus
mengingatkanku akan hal ini?
Aku mencintaimu.
Aku ingin menikah
denganmu dan bersamamu.
Tapi kamu memaksaku
untuk pergi dari semua ini.
Shru, kamu tidak akan kemana-mana!
Shru, kamu dan
ayah akan menikah.
Tentu saja!
Kami akan menjadi
keluarga bahagia setelah itu.
Bersama.
Dialah yang akan
meninggalkan ayah.
Bukan kamu.
Ayah, demi aku..
Anda tidak akan pernah membantu
restoran Ms. Anupama dan Mr. Yashdeep.
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan pernah melihatmu lagi!
- Aadhya..
Bu, saya tidak ingin mempengaruhi
kehidupan pribadi Pak Kapadia.
Itu sebabnya saya kembali.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Aku tidak tahu, Bu.
Tapi Tuhan pasti akan membantuku.
Sekarang berhentilah khawatir
dan fokuslah pada kesehatan Anda.
Istirahatlah, oke?
Saya akan kembali.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Sekarang istirahatlah.
Sejak kapan tentara
lari dari medan perang?
Katakan padaku, tuan.
Seorang prajurit bisa
melawan musuh, Bu Anupama.
Tapi bagaimana dia bisa melawan takdir?
Manusia tidak bisa melawan takdir.
Iman mereka memang demikian.
Keyakinan bahwa apa
pun pertempurannya
dia tidak sendirian.
Bahwa Krishna Yang Maha
Kuasa selalu bersamanya.
Mengapa Anda tidak memberitahu saya, Pak?
Bahwa bank akan
menutup restoran itu hari ini?
Saya berjuang sampai akhir dengan
harapan segalanya akan baik-baik saja.
Dan kemudian saya tidak perlu memberi tahu siapa pun.
- Tapi sekarang kamu harus melakukannya.
Anda bisa saja memberi tahu mereka
daripada mereka mengetahuinya.
Saya tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Bagaimana aku bisa..
Bagaimana aku bisa memberitahu mereka
bahwa aku telah kalah?
Bagaimana saya bisa memberi tahu mereka bahwa
mereka kehilangan pekerjaan karena saya.
Pak, bagaimana kabar ibumu?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia mengalami trauma parah.
Dia pingsan saat mendengarnya.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Dia baik-baik saja.
Kamu mengkhawatirkan
orang lain, tapi aku..
Saya tidak bisa menyelamatkan restoran
meskipun saya telah berusaha sekuat tenaga.
Aku sangat menyesal!
Mohon maafkan saya.
Tuan, apa yang kamu lakukan!
Tolong jangan.
Pak, tolong!
Anda adalah bos kami.
Dan pertarungan ini belum berakhir.
Pertempuran baru saja dimulai.
Kami akan berjuang bersama.
Dan percayalah, semuanya akan baik-baik saja.
Bolehkah saya bertemu Nona Manjeet?
- Tentu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu diam?
Sejak aku bilang ayah mertua
setuju untuk berbicara denganmu
kamu telah diam.
- Karena aku tidak percaya, Dimpy.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Aku punya banyak pertunjukan yang tertunda di sini.
Dan kamu dan Ansh
kembali ke India..
Kelihatannya aneh, Dimpy.
Ketika tidak ada hal baik yang
terjadi selama bertahun-tahun
Anda mulai mencurigai
setiap kabar baik.
Bahkan aku tidak
percaya pada awalnya.
Titu, bahkan kamu mempercayainya.  Tidak
ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Jalebi?
Bagus!
Mengapa Pakhi bersama Arush?
Tahukah kamu Arush?
- Sangat baik.
Dia benar-benar nakal.
Dia telah menikah dengan
saudara perempuan teman saya.
Dia merampas mahar yang sangat
besar dan melarikan diri ke AS.
Gadis malang itu masih trauma.
Ketika kami mengadu ke
polisi, kami mengetahuinya
bahwa dia telah melakukan
ini pada banyak gadis.
Dia menjebak gadis-gadis
dari keluarga kaya
dan kemudian melarikan diri dengan uang mereka.
Mengapa Pakhi berkencan dengannya.
- Dia sombong dan bodoh.
Tapi tidak ada seorang pun
yang pantas dikhianati dalam cinta.
Kalau begitu tolong beritahu dia
untuk menjauh darinya.
- Ayah mertua mencoba!
Tapi Pakhi tidak pernah
mendengarkan siapa pun.
Dia terobsesi untuk tinggal di
sini dan berbisnis dengan Arush.
Bisnis?
Dia akan menghancurkan Paakhi.
Sebaiknya kau bawa
Pakhi kembali ke India.
Dia tidak akan pernah pergi ke
sana karena polisi sedang mencarinya.
Cukup, Bu!  - Sayang..
Deepu berusaha sangat keras.
Bahkan aku banyak
berdoa kepada Tuhan.
Tetapi tetap saja..
Semuanya sudah berakhir, sayang.
Kami kalah!  - Tidak bu.
Seseorang hanya kalah jika dia menyerah.
Mengapa kamu menyerah?
Sayang, orang yang tersesat
selalu bisa mencoba lagi.
Tapi orang yang hatinya hancur
tidak bisa berbuat apa-apa!
Bahkan anakku pun hancur hatinya!
Dia hancur di dalam!
Bahkan Anda semua kehilangan pekerjaan.
Kamu juga kehilangan segalanya.
Maaf!
Tidak, Bu.. - Maaf!
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Apa yang telah kamu lakukan?
Ini bukan salah siapa pun.
Itu hanyalah fase yang buruk.
Tidak ada yang bisa membantunya.
Dan tahukah Anda hal
terbaik tentang waktu?
Bagaimana pun
keadaannya, selalu berubah.
Ya!  Ini juga akan berlalu.
Bahkan saat-saat ini akan berubah.
Jangan putus asa seperti ini.
Jika Anda menyerah, lalu
bagaimana dengan kami?
Para tetua adalah
fondasi keluarga.
Sebuah rumah hanya bisa
berdiri tegak jika pondasinya kuat.
JADI hentikan sekarang.
Apakah Anda sudah meminum obat Anda?
Tunggu sebentar.  Di Sini..
Mudah disana..
Jika Anda jatuh sakit,
Pak akan lebih khawatir.
Ya.
- Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu, sayang.
Tidak ada sama sekali.
Yang bisa saya lakukan hanyalah berdoa.
Saya berdoa agar Anda
memenangkan kontes Superstar Chef.
Saya akan memilih Anda.
Jika Anda menang
itu akan meringankan
rasa sakit dari kekalahan ini.
Kekalahan apa yang
kamu bicarakan?
Percayalah, keadaan
akan berbalik lagi.
Saya memiliki keyakinan.
Saya akan pergi bersama Pak
Mandeep ke restoran sekarang.
Kita tidak boleh menyerah
sebelum melawan.
Berikan saja restumu padaku.
Diberkatilah Anda.
Sekarang istirahatlah.
Jangan menangis.
Ayo pergi, Pak.
Keluargamu sedang menunggumu.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jadi nikahi Tapesh
dan pergi dari sini.
Jangan mencoba ikut
campur dalam hidupku.
Tahukah Anda perbedaan antara
gangguan dan kekhawatiran?
Saya khawatir tentang Anda.
Jadi saya mengatakan ini.
Ayah mertua dan Titu juga
mengatakan hal yang sama
kenapa kamu tidak memeriksanya kembali?
Mengapa kamu mempercayai
Arush secara membabi buta?
Bahkan ketika Anda
pergi dan membeli
dompet, Anda
memeriksanya berkali-kali
apakah bahan, rantai dan
sakunya bagus atau tidak.
Saat Anda membeli kaos
tidakkah kamu
mencoba 10-15 kaos?
Lalu bagaimana Anda bisa
mengambil keputusan besar
dalam hidup tanpa
memikirkannya matang-matang?
Dan lupakan dirimu sendiri.
Pikirkan tentang Ishani.
Bagaimana jika Arush
adalah orang yang salah..
Bagaimana jika Titu
Siapa pun bisa salah.
Siapapun bisa menghadapi kecelakaan.
Namun bukan berarti kita bisa
berjalan di jalanan
dengan mata tertutup.
Kami memang melihat ke kiri dan
ke kanan sambil
berjalan di jalanan..
Kami memakai sabuk
pengaman dan helm..
Kami berhati-hati.
Kita tidak bisa berpikir
terlalu banyak dan move on.
Anda dapat melanjutkan
hidup dengan bahagia
tetapi lakukan
dengan pria yang baik.
Jika kamu tidak bisa membesarkan
Ishani, jangan lakukan itu.
Saya akan membesarkannya. Aku
bibinya tapi aku
akan menjadi ibunya.
Tapi lakukan pemeriksaan latar
belakang pada Arush sekali saja.
Bukan untuk orang lain..
Lakukan untuk dirimu sendiri.
Dimpy, kumohon.. Ini hidupku
Saya akan menanganinya.
Mengapa kamu menceramahiku?
Rayakan pernikahanmu dan
bersenang-senanglah, oke?
Pakhi.
Kita harus berbicara dengan Adhik.
Maaf, Dimpy.
Saya mendengar semuanya.
Senang Anda mendengarnya.
Pakhi tidak mengerti.
Beresiko meninggalkannya
sendirian di sini.
Tepat.
Kita harus segera membawa
kembali Pakhi bersama kita.
Itu sebabnya aku bilang kita
harus mencari bantuan Adhik.
Dia pergi untuk membawa tuan.
Kami tidak tahu
kapan dia akan kembali.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Sampai kapan kita akan menunggunya?
Lihat..
Saya minta maaf, teman-teman.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya pikir saya akan
menangani dan memperbaiki
semuanya tetapi
saya tidak bisa.  Saya..
Aku sangat menyesal..
Pak.
Kami juga minta maaf.  Kami
menilai Anda tanpa berpikir.
Kami tidak memikirkan bagaimana
Anda akan menghadapi situasi ini.
Anda tidak memberi tahu kami karena
Anda tidak bisa memberi tahu kami.
Anda pasti berpikir
kami akan stres.
Pak, kami hanya memikirkan
pekerjaan kami,
bukan tentang Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan lakukan ini.
Pak.
Kami bersama di saat-saat
yang menyenangkan
jadi kita akan bersama
di saat-saat buruk juga.
Kita akan selalu bersama.
Karena sebuah keluarga
tidak pernah meninggalkan
satu sama lain
bagaimanapun situasinya.
Saya ingin menceritakan semuanya kepada Anda.
Tapi sebelum aku bisa memberitahumu,
semuanya sudah terlambat.
Saya mendapat pemberitahuan bank.
Percayalah, teman-teman.
Baik ibu maupun saya
tidak tahu bahwa saudara
laki-laki saya mempunyai
hutang sebesar itu.
Pak, apa yang akan terjadi sekarang?
- Lelang.
Bank akan melelang restoran kita
untuk memulihkan pinjamannya.
Pemilik baru Spice and
Chutney akan memutuskan
apakah restorannya
harus dibuka atau ditutup.
Aku sangat menyesal.
Tapi siapapun pemilik barunya..
Saya berjanji kepada
kalian, saya akan memohon
padanya untuk mengembalikan
semua pekerjaan kalian.
Saya akan memintanya untuk
mempekerjakan kembali kalian semua.
Sampai kalian semua mendapatkan pekerjaan baru
Saya akan membantu kalian semua.
Terima kasih Pak.
Kami bersamamu.
Kami akan tetap di sini.
Tidak, pergi dan sarapan.
Kalian semua tidak akan sarapan.
Silakan.
Apa!  Restoran tempat
Anupama bekerja ditutup!
Hanya membayangkan..
Anupama sombong saat
dia bekerja di restoran itu
itu sudah ditutup sekarang.
Apa yang akan Anupama lakukan sekarang?
Saya harap dia tidak
datang dan tinggal di sini.
Wow..
Bagaimana jika Pari juga memikirkan
kita seperti ini di masa depan?
Bagaimana jika dia juga menganggap
Anda sebagai beban di kemudian hari?
Kinjal, aku tidak bermaksud begitu.
Saya tidak masalah
jika ibu tetap di sini.
Saya punya masalah
dengan ceramahnya.
Tolong, setiap pagi saya tidak
ingin mendengarkan ceramah.
Kamu tahu apa?
kamu dan Pakhi memiliki
masalah yang sama.
Anda berdua menganggap
nasihat yang baik sebagai ceramah.
Hentikan!
Kalian semua butuh
alasan untuk bertarung!
Besok babak 'Super Star Chef'
berikutnya akan berlangsung.
Bagaimana ibu mertua bisa fokus?
Kemana kamu pergi?
Saya akan kembali.
- Maukah kamu pergi sendiri?
aku tahu jalannya..
'Terlepas dari semua yang terjadi'
'kalian semua percaya padaku.'
'Tidak ada yang akan percaya ..'
'Di negara asing ini'
'bahkan keluargaku tidak
datang ke kantor polisi.'
'Mereka meninggalkanku
tapi kamu tidak..'
'Semuanya berakhir.
Kami kalah.'
'Tapi siapa pun
pemilik barunya..'
'Aku berjanji pada kalian,
aku akan memohon padanya'
'untuk mengembalikan
semua pekerjaanmu.'
Bu.
Besok putaran
kompetisi 'Super Star
Chef' berikutnya
akan berlangsung.
Ya tapi..
Ini..
Ini memiliki resep Gujarati
kuno yang luar biasa..
Benar-benar?  - Ya.
Buka..
Wow!
Dimana kamu menemukannya?
Para wanita yang tersisa di Jamnagar ..
Saya menelepon mereka
dan mendapatkannya.
Ada pula yang pergi
menunaikan ibadah haji.
Saya menelepon mereka
juga dan mendapatkannya.
Bu!
Dengar, jika kamu tidak mengerti
tulisan tanganku yang indah
menelpon dan bertanya padaku.
Terima kasih!
Ayah mertuamu memberimu
keberanian untuk bertarung
dan aku memberimu senjatanya.
Pergi dan bertarunglah dalam pertempuran berikutnya.
Lihat.  Buku harian ini
tidak hanya memiliki resep.
Hal ini mencerminkan pemikiran
dan pengalaman
generasi sebelumnya.
Ketika Anda
membacanya, Anda akan
menyadari bahwa
mereka bekerja keras.
Mengapa mereka
menambahkan bubuk gram Bengal
panggang dan gula
ke makanan Gujarati..
Semuanya hanya
tertulis di dalamnya.
Ini bukan sekadar buku harian.
Ini mencerminkan budaya Gujarat
dan tradisi.
Ini adalah kebanggaan Gujarat.
Halaman-halaman
ini tidak hanya berisi
resep, tetapi juga
seperti harta karun.
Dengan memberikan buku harian ini
kamu telah memperkuat
keberanianku dan
memberikan senjata
dan berkahmu juga.
Terima kasih.
'Waktu sudah berakhir!'
'Tolong jelaskan
hidangan ini kepada kami.'
'Ini adalah' Mohanthal.'
'Manisan kesukaan Sri Krishna.'
'Ini bukan pertunjukan India.'
'Anda perlu menjelaskannya
kepada kami dalam bahasa Inggris.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Bolehkah aku diizinkan
menerjemahkan untuknya?'
'Gustav dan Anupama,
silakan melangkah maju.'
'Anupama Joshi.'
'Anda berada di zona bahaya.'